♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 15]
Fue Lin Lang quien le salvó.
Parece que no fue el señor Luo.
¿Entonces quién será al final?
¡Mu Qing!
Mu Qing.
Había un asesino.
No temas.
Me tienes aquí.
Mu Qing,
¿quién está tratando de asesinarme?
¡Qué capital tan aterradora!
Debí haberte hecho caso.
No es culpa tuya.
Es mía.
En el futuro
estaré siempre protegiéndote.
Nunca me separaré de ti.
Confío en ti.
No importa el peligro que corra,
que tú no dejarás que me hagan daño.
Has dormido mucho.
¿Quieres comer algo?
El dim sum que quería comer hoy,
¿me lo compraste?
Cualquier cosa que quieras,
yo te la conseguiré sin falta.
(Hace diez años, por un paraguas,)
(estuve dispuesto a dar refugio
a la señorita Di en la capital.)
Señorita,
entraré primero a anunciar tu llegada.
No es necesario.
Solo vine a tomar un trago.
Vamos.
[Edificio Lingxiang]
Señora Ren,
su banquete está listo.
Lin Lang está enferma hoy,
así que solo yo puedo tocar instrumento
para la señora Ren.
No sabía que sabías tocar.
Escuché mucho
y se me fue quedando.
Naturalmente, sé lo básico.
En verdad es solo lo básico.
Se puede decir
que es desagradable al oído.
Mingxi,
ese día fui yo quien se equivocó.
En verdad, no debí dudar de ti.
Tenías razón en lo que dijiste.
Soy un pícaro,
un hombre al que le gusta maquinar.
Mingxi,
el error fue mío.
Te pido disculpas.
No uses contra mí los movimientos
que usas contra Han Ye.
Yo no caeré.
Mientras sea efectivo.
Mingxi,
en realidad, yo sé
que las cosas que dices y las que no,
lo que haces y lo que no,
es todo por mi bien.
Ya que sabes que lo hago por tu bien,
debo recordarte
que Di Cheng'en
ya hizo sus propias maquinaciones.
Debes protegerte de ella.
No lo haré.
Lo que queremos hacer no es derrocarla,
sino ayudarla.
Dejarla en su lugar en lo único
que me puede hacer ganar entre el caos,
es su identidad de huérfana
de la familia Di.
Bien.
Te haré caso en esto.
Solo espero que después de ayudarla,
no me decepcione.
En cuanto a Anning,
los secretos que guarda,
son más que los de Han Ye.
Pero ahora eres Ren Anle,
así que lo que siente por Di Ziyuan,
a ti sin duda te lo oculta.
Pero debo recordarte
que ella tiene la respuesta
al enigma que buscamos,
así que no permitas
que se cree en una amistad.
No esperaba
que el segundo ministro
de Dajing fuera de Beiqin.
¿Por qué engañaste a Moshuang
para que viniera a Dajing?
¿Su Alteza?
Enhorabuena, Su Alteza.
Gu Wanying se retiró ella misma
de la selección de princesa heredera.
La princesa Moshuang
está un paso más cerca
de ser princesa heredera.
Todos dicen que el ataque
de anteayer a Di Cheng'en
fue obra de Gu Yunnian,
pero resulta que fue tuya.
Así es.
Qué bien incriminaste a otro.
Y entonces el encuentro
de Moshuang con Han Ye
en la Mansión de Ren,
fuiste tú quien lo instigó.
Hasta ahora te contuviste en Dajing,
¿por qué actuarías ahora una y otra vez?
Por supuesto, es porque
la tormenta se forma pacientemente
hasta que llegue su momento de estallar.
Antes Dajing,
dentro tenía a Gu Yunnian
y fuera a Anning.
Los dos utilizaban sus ejércitos
para proteger el mundo.
Pero mi Beiqin
era solo un débil país fronterizo.
Naturalmente,
era difícil cometer una temeridad.
¿No es esa la razón
por la que llevas cinco años
junto a la princesa Anning?
Por eso, viendo que
el marqués Zhong Yi no estaba estable,
Anning regresó a la capital.
Tú atrajiste a mi hermana
a entrar en el juego.
¡Qué atrevimiento!
Su Alteza,
¿no te habrías creído de verdad
que tú solo
podrías proteger
a la princesa Moshuang en Dajing?
Que no se te olvide
quién tiene la vida de ella en sus manos.
Estoy siguiendo el plan.
¿Por qué la usas para amenazarme?
Su Alteza,
no tengas prisa
en hacer las cosas.
A quien realmente quiero ayudar
es a otra persona.
¿A quién?
A Di Cheng'en.
Ella es hija de un criminal.
¿Por qué la ayudarías?
¿Por qué ayudarla?
De la familia Di,
ella es la única descendiente
que queda en el mundo.
La familia Di luchó codo con codo
con el emperador fundador de Dajing.
Su Alteza, debes saber
que aunque un incendio queme la yerba,
esta vuelve a crecer en primavera.
En la frontera del Noroeste,
los subordinados
que tuvieron el favor de la familia Di
no son pocos.
Ahora que ella está aquí en la capital
sin nadie en quien confiar.
Creo que
está profundamente agradecida
por darle mi paraguas.
Con Di Cheng'en
mantén tú el contacto.
De la inteligencia del Noroeste
me encargo yo.
Obedeceré.
[Pabellón Yuchen]
Así que forzaron a la hija
del marqués Zhong Yi
a retirarse
como candidata de la princesa heredera.
A una hija huérfana,
¿quién la estaría ayudando?
¿No será
el príncipe heredero?
Su Alteza
es un hombre recto y honorable.
No actuaría
amenazando así por la espalda.
Sea quien sea quien la esté apoyando,
en este harén
aún soy yo la que manda.
Mi señor.
¿Por qué no te quedas en tu aposento
curando tus heridas?
¿Qué haces aquí afuera?
Está viniendo el frío.
Temo que la flor de esperanza
no lo aguante.
Si no lo aguanta,
¿podrá acaso estar más débil que tú?
Jin Se,
ayuda a la señorita Lin Lang
a irse a descansar.
Sí.
Una cosa más, mi señor.
Hay noticias de Mu Qing.
Dice que a Di Cheng'en
la convocó la emperatriz viuda
y tras ocho horas
no hay noticias de ella.
Qué coincidencia.
Acabo de recibir noticias
de que el marqués Zhong Yi fue ayer
a ver a la emperatriz viuda.
¿Quiere que yo...?
No es necesario.
Jin Se,
ve a llevarle estas noticias
a la princesa Anning.
Sí.
Espera.
También a la señora Ren.
Sí, señor.
¿Es posible que en mi Pabellón Qianyue
seas la única que queda
para enviar algún recado?
Mi señor,
¿por qué le cuenta estas noticias
a la señora Ren?
Si Anning se entera de que
la emperatriz viuda convocó a Di Cheng'en
temo que tenga una reacción inesperada.
Anle nunca se creyó
que Anning conociera
la historia de aquel año.
Es hora de hacerla verlo por sí misma.
El marqués Zhong Yi y la emperatriz viuda
no tienen buenas intenciones ahora.
Que Di Cheng'en siga con vida
es algo útil.
¿Hay algo más que quiera ordenarme,
señor?
Sí.
Vuelve enseguida a descansar.
Sí, señor.
[Pabellón de Jingxin]
Mi señora,
el príncipe está aquí.
Ye.
Su Alteza.
Saludos, abuela.
Ven a quemar incienso
para tu emperador abuelo.
Sí.
Abuela.
La favorita del difunto emperador
era Cheng'en.
¿Por qué no deja que Cheng'en
queme incienso también?
Cuando Cheng'en vino,
eso es también lo que le dije.
Pero Cheng'en dijo
que la hija de un criminal
no es digna de ofrecer incienso
al difunto emperador.
Aceptó arrodillarse ante el Buda
y concentrarse en
copiar libros sánscritos
para rezar por Dajing.
Sí.
Soy hija de un criminal.
No molestaría al difunto emperador.
Cheng'en,
no es necesario ser tan modesta.
No estoy siendo modesta.
Así son las cosas.
Los pecados de la familia Di,
espero poder pagarlos en parte
en los próximos días.
Ye.
Ven.
Ye,
hace mucho tiempo que no vienes a verme.
¿Estás demasiado ocupado con el trabajo?
Disculpe mi falta de filialidad.
Escuché al eunuco decir
que tiene dolores de cabeza.
¿Todo está mejorando?
Al verte, Ye,
sí que me siento mucho mejor.
Escuché que
resolviste muchos casos importantes
junto a esa bandida de Jingnan.
Sí.
Esta Ren Anle
es bastante buena.
Escuché decir
que es candidata de la princesa heredera.
La huérfana de la familia Di
solía ser demasiado
animada y saltarina.
Tras diez años
viviendo en la montaña Dai,
ahora está mucho más serena y apacible.
Si la familia Di la viera,
estarían aliviados.
Gracias, mi señora.
Cheng'en,
enséñame las copias
que escribiste.
Sí.
Tu letra es buena.
Gracias, mi señora.
Templo Yongning es tranquilo y pacífico.
Oyendo las campanas
cada día en la montaña Dai
recordaba lo indomable
que era en mi infancia
y me arrepentía mucho.
Por eso rezaba ante el Buda y
copiaba libros sánscritos todos los días
pidiendo calma y sabiduría,
y rezando por la emperatriz viuda
y por Dajing.
Qué buena niña.
Si no se opone,
estoy dispuesta a venir
al Pabellón de Jingxin cada día
a servirla a usted.
Chica tonta,
¿qué harías todos los días
haciendo compañía a una anciana como yo?
Si yo quiero verte,
lo hago como hoy.
Bien.
Abuela, si quiere ver a Cheng'en,
dígamelo a mí.
Yo se la traeré.
Cheng'en,
me fijé en que tu ropa se ensució.
¿Qué tal si te regalo una nueva?
Lleva a la señorita Di
para que vaya a cambiarse
y nadie pueda verla y reírse de ella.
Sí, mi señora.
Se está haciendo tarde.
No quiero molestarla, abuela.
¿Qué tal si me voy primero
con Cheng'en?
Haré lo que me diga, mi señora.
Por favor, sígame.
Preparé un tentempié en la sala lateral.
Tú espérala allí.
Cuando Cheng'en se haya cambiado,
ustedes pueden salir.
Sí.
Su nieto la obedece.
Ay difunto emperador,
esta es la emperatriz que usted
y Di Shengtian escogieron para Dajing.
Di Shengtian,
véalo bien,
que la hija de la familia Di
no tiene nada de especial.
[Mansión de la princesa]
General,
la señorita Di fue convocada
por la emperatriz viuda esta mañana
y aún no regresó.
(¿Cuándo dejará en paz
la emperatriz viuda a la familia Di?)
Por favor, cámbiese de ropa, señorita Di,
y continúe arrodillándose aquí
copiando las escrituras con esmero
y rezando por Dajing.
Sí.
(¿Cómo se atreve)
(la emperatriz viuda a darme
ropa de doncella?)
Mi señora,
ya lo preparé todo.
Mi nieto no debe
tener algo que ver con la hija
de la familia Di.
Solo hay un príncipe heredero en Dajing.
Yo como abuela,
no pongo objeción a con quién se case,
mientras no sea de la familia Di.
¡Apártense todos!
Quiero ver a la emperatriz viuda.
Hace tiempo que no te veo.
¿Intentas colarte
en mi Pabellón de Jingxin?
Por favor, libere a Di Cheng'en.
¡Bobadas!
Por una hija de la familia Di,
¿vas a rebelarte?
La familia Di murió completamente
y solo queda una hija.
¿Aun así no la deja ir?
¡Escóltenla!
¡Apártense de mi camino!
Quiero ver si hoy
la princesa Anning
va a matarme.
Cuando eras joven, sin apoyos,
por eso yo siempre te mimé
y te protegí.
Te dejé hacer lo que quisieras.
Incluso cuando te fuiste
por tu cuenta al Noroeste,
yo convencí al emperador de que aceptara.
La princesa de Dajing
debería ser consciente
de lo grande que es el mundo.
No esperaba que al volver,
te hubieras vuelto tan poco filial.
Revisa tu conciencia.
¿No hice yo siempre
todo lo mejor que pude por ti?
¿Quién te está instigando
para llegar a enemistarte así conmigo?
Solo quiero ver a Di Cheng'en
y asegurarme de que está a salvo.
Eres...
De acuerdo.
Lleva a la princesa Anning
a ver a Di Cheng'en.
Princesa, por favor, sígame.
¡Mi señora!
Ziyuan.
¿Anning?
¿Por qué estás aquí?
Levántate.
¿Estás bien?
Pero, Anning,
suéltame primero.
Llevo una barra de tinta en la mano.
No quiero ensuciarte la ropa.
Doña,
siento hacerla esperar.
Terminaré las copias lo antes posible
y se las llevaré yo misma
a la emperatriz viuda.
¿Qué estás copiando?
Esta barra de tinta
y ese vestido,
¿así es como
la humillan en el Pabellón de Jingxin?
Princesa Anning,
cálmese.
Anning.
No.
No es lo que parece.
La emperatriz viuda fue buena conmigo.
Fui yo la que se ensució el vestido
sin querer
al servir el té.
Por eso la emperatriz me dio esta ropa.
No pasa nada.
Vámonos.
No, Anning.
Anning, ¿qué haces aquí?
Su Alteza.
¡Qué ridículo!
La abuela te pidió llevar
a la señorita Di a cambiarse,
y tú la tienes aquí siendo dura con ella.
¿No le tienes ningún respeto a mi abuela
o es que no me lo tienes a mí?
Perdóneme, Su Alteza.
Fue la señorita Di quien dijo
que aún era temprano
y quiso quedarse aquí
para terminar las copias que no acabó.
- Sí.
- Imposible.
Ziyuan nunca diría tal cosa.
Vámonos.
No.
Anning, suéltame.
Anning.
Si mi abuela pregunta,
di que fui yo quién
llevó a la señorita Di
y Anning no tuvo nada que ver.
Sí.
Anning,
suéltame.
Me haces daño.
Ziyuan,
no debiste venir sola al palacio.
Princesa,
mi nombre es Di Cheng'en.
El palacio tiene ojos y oídos.
No te equivoques al hablar.
Sobre lo que pasó hoy,
y aunque te enoje o te disguste,
mientras yo esté cerca,
no te volveré a dejar
venir sola al palacio.
Cheng'en,
fue mi falta de cuidado
lo que te llevó
a ser agraviada en palacio.
Anning es temperamental.
No la culpes.
Hermano...
No fui agraviada,
ni culpo a la princesa.
Es solo
que estuve demasiado tiempo
arrodillada copiando
ante la emperatriz viuda
y tengo las rodillas un poco débiles.
Me temo que...
me sería difícil volver a casa sola.
Señorita.
¿Te encuentras bien?
Su Alteza.
Princesa.
Ahora que Mu Qing está aquí,
vuelve con él y descansa.
Este...
Ve con cuidado.
¡Dale, ve!
Hermano,
tú también debes descansar temprano.
Sí.
¿Cómo pudo la emperatriz viuda
tratarte así?
Volvamos a la montaña Dai.
Te sacaré de este caos.
Mu Qing,
esperé diez años
para bajar de la montaña.
No quiero volver.
Ya sé que
te preocupas por mí.
Pero también sé
que siempre estarás conmigo.
¿Verdad?
Tranquila.
Mientras tú lo aceptes,
yo siempre estaré a tu lado.
(Hace diez años, por un paraguas,)
(estoy dispuesto a dar refugio
a la señorita Di en la capital.)
(No quiero que me pisoteen más.)
(No importa quien seas)
(mientras me ayudes.)
[Pabellón Wanshou]
Su Alteza Real.
¿Por qué está tan decaído?
Esa no parece la manera
en que reacciona al ver a quien ama.
Parece que
el príncipe heredero necesita
a una Ren Anle a su lado
para ayudarle en las dificultades.
Ren Anle,
realmente haces honor a tu nombre
y regalas a la gente "anle",
que significa paz y felicidad.
Su Alteza Real,
debe preguntarle a su propio corazón
si cuando está junto a mí
es más feliz que de costumbre.
Como príncipe heredero de Dajing,
desde niño me ceñí a las reglas.
Nunca pensé que algún día
iba a encontrar a una mujer
tan grosera
e irracional.
Si es así,
¿por qué Su Alteza no aparta
su fijación por la señorita Di?
Tú también estuviste
en la Mansión del marqués Jing An
y viste su ruina y su decadencia.
¿Quién se imaginaría
que hace diez años
solía ser la más colorida y bonita
de la capital
y Ziyuan solía llevar sus mejores galas?
Era distinguida y refinada.
Hoy en día ya no tiene tal colorido.
Si Su Alteza mantiene su fijación
por la señorita Di,
¿es por los remordimientos?
Sí.
No pude proteger bien a Ziyuan
hace diez años.
Sentiré culpa de por vida.
Anle,
no quiero que el palacio
te convierta en una segunda Cheng'en.
Tú no eres de familia rica,
ni hija de nobles,
pero yo siento que
siendo la bandida que eres,
estás bien.
Su Alteza Real,
entonces debes recordar
que en todo el mundo
solo hay una Ren Anle.
Si la deja pasar,
ya no hay vuelta atrás.
Su Alteza Real,
dejemos las cosas así.
[Mansión de Ren]
¿No te parece que
la princesa Anning
se preocupe demasiado por Di Cheng'en?
Anning y yo fuimos amigas desde niñas.
Naturalmente, confío en ella.
Ese día en el Pabellón de Jingxin,
al verla defender por Di Cheng'en,
en mi corazón...
No es necesario que
me pidas recelar de ella.
Mientras tú seas consciente.
De toda la familia Han,
es a quien menos quiero hacer daño.
[Mansión de la princesa]
(Envía esta carta con prisa.)
(No reveles ninguna información.)
Princesa.
No se debe enterar nadie.
Si algo de esto se desvela,
la familia Han
no podrá mantener su reino.
¡No!
No lo vi.
(Este incienso hace a la gente
entrar en un letargo)
(del que es difícil despertar.)
[Palacio del príncipe heredero]
Su Alteza.
Escuché que esas damas de la capital
lo esperan con ansia.
Aún no llega la fecha del banquete
de elección de princesa heredera
y ya vi a algunas
paseando por nuestra mansión.
Si te concentras en tus libros,
aunque se paseen por ahí,
no te harán perder la atención.
Pero...
¿Su felicidad de por vida
no es lo más importante?
Debo echarles un vistazo por usted,
¿verdad, Su Alteza?
La señorita Zhao es pura y bella,
la señorita Gao es elegante y decorosa,
y la señorita Wen
viene de una familia de generales,
es fuerte y valerosa.
Escuché que es de las mejores
arqueras y amazonas de la capital.
Nunca será mejor que Ren Anle.
Ya lo dije yo.
Su Alteza,
sigue pensando en Anle.
Pues en ese caso,
¿por qué no
le enviamos
[Para Ren Anle]
esta invitación?
Yo lo consideraré.
Si está muy ocupado, Su Alteza,
estoy dispuesto a hacerlo por usted.
¿Memorizaste el libro de Shuyuan?
¿Shuyuan?
Cuando lo usé para taparle el sol
a Yuan Qin,
no sé dónde lo puse después.
Ve a buscarlo.
[Edificio Lingxiang]
Últimamente, desde que Han Ye
se reunió con Di Cheng'en,
viene siempre al Edificio Lingxiang para
abrirse conmigo sobre sus sentimientos.
El té bueno que tengo,
casi se lo va a terminar.
La persona por la que esperó
por diez años cambió completamente.
La melancolía que siente,
solo puede expresártela a ti
en la capital.
Pero Han Ye no es estúpido.
Con el tiempo,
temo que se lo da cuenta.
Di Ziyuan y él no se vieron en diez años,
no en diez días.
Incluso si ella
es diferente a como se la imaginaba,
no va dejarla como si nada.
Mientras ella sea Di Ziyuan,
nada más le importa a Han Ye.
Mañana será
el banquete de elección
de princesa heredera.
¿Estás lista?
¿Qué importa si lo estoy?
De todos modos
no puedo entrar al banquete.
¿Es que no recibiste la invitación?
Tú y yo iremos uno junto al otro,
aunque no sea como un matrimonio.
Ziyuan.
Desde que volviste de Jiangnan,
siento que algo te pasa.
¿No te habrás dejado atraer
por el príncipe?
Me dejé atraer por el príncipe.
Después de todo,
es el heredero de Dajing,
el hijo más querido de Han Zhongyuan,
y la clave para nuestra victoria.
Una espada tan afilada y aprovechable
por supuesto que me atrae.
Pero debo recordarte
que no puedes olvidar
el propósito de tu regreso a la capital.
Tras diez años de paciencia,
y un camino de lucha
para llegar hasta aquí,
tengo más claro que nadie
la razón por la que vine a la capital.
Así que en la elección
de princesa heredera,
tengo que asistir.
Le mostraré al mundo
que yo soy Ren Anle,
y Ren Anle es Di Ziyuan.
Bien.
Tranquila.
No importa lo que depare el futuro,
yo estaré a tu lado
hasta que...
Hasta que
todo el mundo vea
el día en que la familia Di
será justificada.
Ahora todo está listo
a falta de que
el príncipe entre en juego.
¿Qué planes tienes?
Ya que falta el príncipe,
solo podemos depender de nosotros mismos.
Ya mandé a Yuan Shu difundir algo
en la ciudad.
Además...
Ahora ya se difunde por la capital
que la señora Ren
no recibió la invitación al banquete.
La gente dice
que casi no hay esperanza ya
de que sea elegida
como princesa heredera.
Este hijo mío,
está haciendo todo lo posible
para que Di Cheng'en
entre a su mansión.
[Mansión del príncipe heredero]
¡Su Alteza Real!
Su Alteza,
- Su Alteza está ocupado.
- Anle está aquí.
Señora Ren,
Su Alteza tiene labores oficiales.
Dijo que hoy no verá a nadie.
A mí seguro que quiere verme.
¡Voy a entrar!
[Para Ren Anle]
Si necesita algo, déjala pasar.
¡Su Alteza Real!
Su Alteza Real.
¿Está bebiendo té?
¿No se olvida de algo importante?
¿De qué no me acuerdo?
¿Qué necesitas?
Su Alteza Real,
¿cómo no se acuerda?
Como príncipe heredero del reino,
debes descansar
y equilibrar trabajo y descanso.
Ren Anle,
esta es mi mansión.
Cuida tu lugar y el mío.
De acuerdo.
Hoy le traje
a Su Alteza
un libro particular y preciado.
Es el único ejemplar.
Espero que Su Alteza lo pueda ojear.
[Expresiones de amor de Jingnan]
Agradezco la intención,
pero no tengo tiempo
estos días de leer por ocio.
¿Un libro particular y preciado?
A ver cómo de particular es.
El príncipe heredero bebió una copa.
Había embriaguez en su rostro.
La ebriedad nublaba su juicio.
Se acomodó la ropa
y empujó a Ren Anle hacia una esquina.
¿Qué opina, Su Alteza?
¿Le gusta este libro?
Si Su Alteza no tiene tiempo para leerlo,
seguro que el pueblo sí tendrá tiempo.
Mañana haré a Yuan Qin y Yuan Shu
imprimir unas cientas copias.
Se las enviaré a todo el mundo.
Va a ser el libro de moda sin duda.
Ren Anle...
Su Alteza Real,
el libro
a cambio de una invitación.
Es un buen trato, ¿no?
De acuerdo.
Podría habérmela dado antes, Su Alteza.
No habría tenido que pensar en
escribir un libro.
Entonces, Su Alteza,
al fin le dará a Anle la invitación,
¿verdad?
Yo sé dónde está la invitación.
Te la daré.
Lo que quise decir es:
"De acuerdo,
toma este libro e imprímelo."
Su Alteza, debería revisarlo bien.
Está lleno de palabras malintencionadas.
Si se difunde,
podría arruinar su impoluta reputación.
Son solo rumores y cotilleos sin base.
Yo soy el príncipe heredero.
Debo soportar la presión
de la opinión pública.
Además,
la señora Ren se tomó la molestia
de escribirlo.
Entonces, hay que dejar
que todos vean
su brillante talento literario.
Ren Anle,
¿pensabas que era tímido?
Su Alteza Real,
mírelo bien.
Es un caballero usted.
Si algo como esto sale a la luz,
en ese momento
los rumores sobre usted y yo
van a intensificarse.
Sí que soy un caballero.
Mientras mi conciencia esté tranquila,
no me preocupa lo que diga la gente.
¿Tiene la conciencia tranquila,
Su Alteza?
Ya que Su Alteza no lo recuerda,
¿por qué no le ayudo a recordar
la escena de aquel día?
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪